хващаме таблица 1 със заявка както и таблица 2. при отваряне на страница пращаме гет с номера на продуктовата страница и бекенда ни връща неговите под елементи. При едит по лесно ще се едитва като имаме разбита структора.

Да се въведе начин да се ъплоадват снимки

Показването в навигацията трябва да се базира на Z-index. Трябва да се имплементира Z-index и в продуктовия списък


1. Зареждаме сървъра
2. Фетчва таблица 1 и 2 в хоум датабейса
3. При зареждане на хеадъра се праща заявка. Получава се списък от регистрираните хеадъри
4. Фронт енда при зареждане на дадена страница праща заявка с типа и. Връща дадения тип продукти и заглавие. При хоума се зарежда тип което го ползваме за хоум


Имплементиране на маркер, който да определя дали даден таб продукти да се вижда в навигацията или не

В администратор панела да се отваря хоум прозореца като 4 квадратчета
1вото е едитване на навигацията( кои продукти след кой да е и да се вижда)
2рото е едитване на продукти ( кои продукти след кой да е и да се вижда) както и тяхните стойности ( алгоритъма при слагане на 2 продукта на 1 индекс да бъде с обиколка през масива с фор от елемента на съвпадение и всяка стойност ++)
3тото е бекграунд картинка и картинки в кароусела кои да са
4тото е парола и вероятно ще се имплементира ню релик или друго за проследяване кой какво е гледал и кога

C359 Tanzanite Blue
