хващаме таблица 1 със заявка както и таблица 2. при отваряне на страница пращаме гет с номера на продуктовата страница и бекенда ни връща неговите под елементи. При едит по лесно ще се едитва като имаме разбита структора.

Да се въведе начин да се ъплоадват снимки

Показването в навигацията трябва да се базира на Z-index. Трябва да се имплементира Z-index и в продуктовия списък


1. Зареждаме сървъра
2. Фетчва таблица 1 и 2 в хоум датабейса
3. При зареждане на хеадъра се праща заявка. Получава се списък от регистрираните хеадъри
4. Фронт енда при зареждане на дадена страница праща заявка с типа и. Връща дадения тип продукти и заглавие. При хоума се зарежда тип което го ползваме за хоум


Имплементиране на маркер, който да определя дали даден таб продукти да се вижда в навигацията или не

В администратор панела да се отваря хоум прозореца като 4 квадратчета
1вото е едитване на навигацията( кои продукти след кой да е и да се вижда)
2рото е едитване на продукти ( кои продукти след кой да е и да се вижда) както и тяхните стойности ( алгоритъма при слагане на 2 продукта на 1 индекс да бъде с обиколка през масива с фор от елемента на съвпадение и всяка стойност ++)
3тото е бекграунд картинка и картинки в кароусела кои да са
4тото е парола и вероятно ще се имплементира ню релик или друго за проследяване кой какво е гледал и кога

Да се направи да могат да се ъплоадват снимки които нода сам да линква към сървъра.

-----------------------------------
Да се фикснат проблемите със кеширането на картинките. Трябва да се забрани да се кешират

Да се фиксне проблема когато jpg се качи а не png. Отказва да ресайзне.

Да се направи защита срещу спам с пост заявки за разбиване на парола или DDOS

Да се направи заключане на ип ако се хване спам

Да не засяга други айпита ако е заключено едно

Да има глобално заключане ако се наложи

Да се оправи контакт страницата и контакт линковете

-----------------------------------------
ФИНАЛНА ДОБАВКА

Да се вдигне още едно ниво на страницата. Като в амазон в 0левото ниво да са глобални категории. Под тях да са вече страниците ни.

Глобалното ниво да има категории Игри / Софтуер / Хардуер и т.н.

При отваряне на главна категория да ти зарежда вътрешната версия на сайта която обслужва дадената категория

Да се направи на всеки 24 часа базите да се бекъпват през монгоекспорт в папка бекъп като json

Да има таблица users. Структората да бъде следната
{{email}}{
	id: {{id}},
	products: [
		всички продукти които са купени
	],
	comments: [
		всички коментари които е писал по айдита
	],
	name: {{name}},
	password: {{password}}
}

всеки елемент от таблицата продукти да има аррей с коментари като всеки коментар има id на собственика и текст

всеки елемент от таблицата продукти да има таг изчерпан и да не се показва в списъка ако е изчерпан НО при вю да може да се види

Да се види как може да се направи SEO или билдване от ангулар до хтмл5 като подменям тайтъл и метата за да може да отговаря на таба.

Да се вдигне в гугъл максимално високо и да се програмира robot.txt

Да се сложи превод системата да работи динамично

Всеки продукт да има оставащи бройки и коментари

Регистрацията да я има с удобрения с емайл. Да се преговори с тони дали да може да се поръчва без да си регнат

Search

