TODO: проблема е доста по основен. Добавяме картинка без да е създаден още елемента в базата данни. Измисли начин да се забави добавянето на картинка до последно ( след като се създаде елемента и се направи негово ИД ). След като се върне заявката за създаден елемент ъпдейтни във фронт енда колекцията за да е с последните данни ( в момента не ги държи последните) Премахни оффпрайс. Създай количка за пазаруване като се сейва нещата в сесията. Интегрирай новия фезайн. Погрижи са за различните видове екрани.