хващаме таблица 1 със заявка както и таблица 2. при отваряне на страница пращаме гет с номера на продуктовата страница и бекенда ни връща неговите под елементи. При едит по лесно ще се едитва като имаме разбита структора.

Да се въведе начин да се ъплоадват снимки

Показването в навигацията трябва да се базира на Z-index. Трябва да се имплементира Z-index и в продуктовия списък


1. Зареждаме сървъра
2. Фетчва таблица 1 и 2 в хоум датабейса
3. При зареждане на хеадъра се праща заявка. Получава се списък от регистрираните хеадъри
4. Фронт енда при зареждане на дадена страница праща заявка с типа и. Връща дадения тип продукти и заглавие. При хоума се зарежда тип което го ползваме за хоум
